# async_architecture_aTES
Awesome Task Exchange System for UberPopug Inc

### Контекст и проблема
Топ-менеджмент UberPopug Inc столкнулся с проблемой производительности сотрудников. Чтобы повысить производительность, было принято решение выкинуть текущий таск-трекер и написать особый Awesome Task Exchange System (aTES), который должен будет увеличить производительность сотрудников на неопределённый процент. Чтобы попуги развивались и изучали новые направления, была придумана инновационная схема ассайна каждой задачи на случайного сотрудника. А для повышения мотивации топ-менеджмент решил сделать корпоративный аккаунтинг в таск-трекере, чтобы по количеству выполненных задач выплачивать сотрудникам зарплату. При этом задачи оцениваются с плавающим коэффициентом (местами отрицательным).
